helo world


1. 根据公司提供文档部署运营环境，如视频点播环境 aquapaas，环境包括 LVS、varnish、nginx、mysql集群、MongoDB集群、redis集群、ELK集群、rancher/docker、hazelcast集群等服务
2. 使用python编写程序，将歌华内网数据分别迁移至阿里OSS与歌华线下OSS
3. 按歌华相应要求，使用Python编写数据过滤程序，定时向歌华内网主机提供过滤后的数据信息
4. 使用python编写脚本，执行定时任务
5. 监控系统资源使用情况与服务运行情况，及时解决系统资源与服务出现的问题
6. 根据客户需求开通阿里云资源
7. 管理阿里云资源，包括：ECS、SLB、高速通道、VPN、共享带宽、EIP、NAS、OSS、堡垒机、云安全中心、WAF防火墙、RDS、Redis、CDN、视频直播、SSL证书、域名、云监控等
8. 协助客户解决阿里云资源出现的问题




【岗位内推】北京随行付支付公司     薪资：转正薪酬20-30k，试用期100%，六个月，双休，法定假日休息，班车接送上下班，加班21点后企业打车，有六险一金，早9点(10点弹性)---下午6点(弹性)，工作氛围轻松，年底根据工作年限发放13薪。         
地点：北京市石景山科技园  学历：大专以上  
意向简历请发至 cv@magedu.com，简历备注：简历备注：班级-姓名-北京随行付支付公司     
岗位职责：
1，开发运维、安全平台、工单设计与开发
2，推动及开发高效的自动化运维平台、管理工具、提升工作效率
3，制定和优化运维解决方案。稳定性方面。探索、研究新的运维技术方向

技能需求：
1，精通Python，Go语言，熟练使用常用模块，熟练使用Django、gin等web框架
2，熟悉Restfull-API规范，熟悉mysql数据库的使用，熟悉Redis的使用
3，熟悉常用算法和数据结构，熟悉基础的网络知识，精通网络编程和多线程
4，熟练使用git代码管理工具
5，熟练使用Linux、及MySQL数据库
6，具备良好的编码习惯
7，具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题
8，了解Python，GO等语言者更加，有Ansible自动化运维思想
9，具有团队合作精神，有责任感，对工作认真负责，有较强的协调和沟通能力

http://xiazai.vpszuida.com/20190917/656_ce676711/激战(普通话版)超清.mp4